Summary:
De eigenaar(beheerder) moet kunnen inloggen, uitloggen en wachtwoord kunnen wijzigen.
Meerdere magazijnen kunnen worden aangemaakt, wijzigen en verwijderen.
Ze willen dat de applicatie aangeeft welke en hoeveel bloemen er in een magezijn liggen.
 Er moet een allarm verschijnen wanneer die bijna op zijn.
 Ook moeten ze nieuwe bloemen kunnen toevoegen, wijzigen en verwijderen uit bloemen en magazijnen tabellen.


Database ontwerp:

Bloemen (Naam, afbeelding, wetenschappelijke naam, aantal, prijs)
Medewerkers (Met Admin voor beheerder. Kan een parameter zijn in de index, null of not null dat word bekeken zoals namen en login)
Magazijnen (per magazijn zien hoeveel bloemen erin liggen)

Homepage:
Flower Inc - navigatie bar voor de Bootstrap en Tailwind.

Overzicht:
Inner Join moet erin.

Readme:
Installeer Xampp for PHP en activeer Apache en Mysql.
Open Localhost paneel voor Mysql.
Gebruik de database.sql.


login
Wachtwoord functie opslaan met een hash. Je moet een methode gebruiken om de methode te verifieren.
Je logt in en checkt of het watchwoord en username kloppen. Je start een sessie die tijdelijke sessie word opgeslagen in de server.
Je geeft hetzelfde token door om het te checken.


Inner Join op de overzicht pagina (index/home)
Legenda naar wijzigen, toevoegen en bewerken van gegevens.
Login op de overzicht pagina wanneer je daar terechtkomt. Admin moet 1 hebben. (null)